"La persona orgullosa es una persona de poca oración" — Wayne Mack.
"El mundo pregunta: ‘¿qué posee ese hombre?’; Cristo pregunta: ¿cómo usa lo que posee?’"— Andrew Murray.
"Un corazón que está lleno del mundo, es un corazón lleno de necesidades" — Thomas Brooks.
"Un vistazo rápido a la verdad sin meditar en ella no lleva nada a la perfección; es como una gallina que deja su nido antes de tiempo; nunca logra empollar sus polluelos" — Thomas Manton.
"Si lo que llamamos amor no nos lleva más allá de nosotros mismos, entonces no es amor"—  Oswald Chambers.
"Cercanía a Dios trae parecido a Dios. Cuanto más veas a Dios, más de Dios será visto en ti" — Charles Spurgeon.
"La ociosidad camina con lentitud, por eso todos los vicios la alcanzan" — San Agustín.
"Un hombre con Dios siempre es la mayoría" — John Knox.
"Nunca tengas una amistad íntima con alguien que no tiene una amistad con Dios"—  J.C. Ryle.
"Apunta al cielo y tendrás la tierra por añadidura. Apunta a la tierra y no tendrá ninguna de las dos cosas" — C.S. Lewis.
"Cuando un hombre descubre sus faltas, Dios las cubre. Cuando un hombre las esconde, Dios las descubre. Cuando un hombre las reconoce, Dios las olvida" — San Agustín.
"Lo que pienses o lo que sepas no importa, a menos que te lleve a glorificar a Dios y a ser agradecido" — Spurgeon.
"Dios tiene dos tronos. Uno en lo más alto de los cielos y otro en el más humilde de los corazones" — D.L. Moody.
"Un perro ladra cuando su amo es atacado. Yo sería un cobarde si es atacada la verdad de Dios y permanezco en silencio" — Calvino.
"Para el que se ha aburrido de leer la Biblia: si una persona ciega no puede ver el sol, no es culpa del sol" — John Piper.
"Al menos que creas en el evangelio, todo lo que hagas será por el orgullo o el miedo" — Tim Keller.
"He desistido a la idea de que hay calidad alguna en mi corazón. Yo simplemente me aferro a Cristo y digo: Él es mi Justicia" — Martín Lutero.
"Jesús es la cabeza de la iglesia. No la cabecilla de una pandilla de ladrones" — John Huss.
"Si tienes cualquier motivación en la vida cristiana que no sea Jesucristo, eres un idólatra" — Paul Washer.
"Cuídate de añorar lo que alguna vez fuiste, cuando Dios quiere que seas algo que nunca has sido" — Oswald Chambers.
"Eres libre para abandonar a tu esposa cuando Jesús abandone a la suya" — John Piper.
"Éxito no es sinónimo de prosperidad, poder, popularidad o cualquiera de las nociones mundanas de éxito. El éxito verdadero consiste en hacer la voluntad de Dios, cueste lo que cueste" — John MacArthur.
"¿Piensas que no hay nadie que interceda como debe ser? Entonces, sé tú esa persona" — Oswald Chambers.
"No soy lo que debo ser tampoco lo que quiero ser, pero por la Gracia de Dios, no soy lo que solía ser" — John Newton.
"La mujer fue formada de una costilla (es decir, del costado) de Adán; no fue hecha de su cabeza, como para tener dominio sobre él; ni de sus pies, como para ser pisoteada por él; sino de su costado, para ser igual a él, de debajo de su brazo para ser protegida, y de junto al corazón para ser amada" — Matthew Henry.
"Si por medio de un corazón quebrantado Dios puede llevar a cabo sus propósitos en este mundo, entonces, ¿Por qué no darle las gracias por haber quebrantado el mío?" — Oswald Chambers.
"Al diablo no le importan qué tan espirituales son tus intenciones y que tan santas son tus intenciones, si ellas solo están fijadas para mañana" — J.C. Ryle.
"Moisés pasó 40 años creyendo que era alguien, 40 años aprendiendo que no era nadie, y luego 40 años viendo lo que Dios puede hacer con alguien que sabe que no es nadie" — D.L. Moody.
"Ser cristiano significa perdonar lo inexcusable en otros porque Dios perdonó lo inexcusable en ti" — C.S. Lewis.
"La paz no viene por la ausencia de problemas sino de la presencia de Dios"—Alexander Maclaren.
"Decir que eres cristiano porque vas a la Iglesia es como decir que eres hamburguesa porque vas a McDonalds" — Keith Green.
"Tomo la resolución de que viviré de tal forma que hubiera deseado hacerlo cuando me muera" — Jonathan Edwards.
"Si vas a caminar con Jesucristo, estarás contra todo el mundo y contra la mayoría de los "evangélicos" también" — Paul Washer.
"Si te amó, cuando estabas lleno de corrupción; ¿no escuchará tus oraciones ahora que te ha hecho heredero del cielo?" — Charles Spurgeon.
"Coincido con Salomón al decir que la sabiduría proviene solamente de Dios" — Blaise Pascal.
"La remarcable cosa acerca de Dios es que cuando le temes a Dios, no temes a nada más, y cuando no le temes a Dios, le temes a todo lo demás" — Oswald Chambers.
"Tus peores días nunca estarán lejos del alcance de la gracia de Dios, y tus mejores días nunca serán tan buenos como para no necesitar de la gracia de Dios" — Jerry Bridges.
"Ser un verdadero cristiano y no ser humilde es una contradicción" — Richard Baxter.
"Dios no nos ama porque seamos buenos, Él nos hace buenos porque nos ama" — C.S Lewis.
"La Biblia no es difícil de entender, simplemente es difícil de aceptar" — Steve Lawson.
"Ama la verdad, vive la verdad, predica la verdad, defiende la verdad. Porque el que no habla la verdad, traiciona la verdad" — John Huss.
"Una gran ayuda en la tentación es recordar que el pecar es más que romper una regla. Es entristecer a una Persona que nos ama más allá de toda medida" — Paul Washer.
"Mientras no sepas que la vida es una guerra, no podrás saber la razón de la oración" — John Piper.
"Siempre que la voluntad de Dios prevalece, Él quita todas las presiones, y cuando deliberadamente elegimos obedecerlo, no escatima la estrella más remota y hasta el último grano de are para que nos ayuden con toda la omnipotencia de Él" — Oswald Chambers.
"En ocasiones parecería que Dios nos está matando cuando en realidad nos está salvando" — Tim Keller.
"El secreto de andar con Jesús es tener la certeza de que yo no sé, pero Él sí. — Oswald Chambers.
"Siempre encuentro que aquellos que son llevados por todo viento de doctrina, son aquellos mismos que son muy perezosos para estudiar la doctrina" — Martyn Lloyd-Jones.
"Si ves a los demás cristianos como tu enemigo, ¡estás peleando la batalla equivocada!" — Miguel Núñez.
"No te impacientes con los demás. Recuerda que Dios trató contigo con paciencia y benignidad" — Oswald Chambers.
"No suavices el evangelio, si la Verdad ofende deja que ofenda, la gente ha estado toda su vida ofendiendo a Dios" – John MacArthur.
"Se les puede decir a los de corazón puro que verán a Dios, porque solo los puros de corazón lo desean" — C.S. Lewis.
"Nuestros errores son granos de arena al lado de la grande montaña de la misericordia de Dios" — Cura de Ars.
"Mirando hacia la cruz, veo lo caro que costé. Mirando hacia el espejo, veo lo barato que me vendo para el pecado" — António Viera.
"La oración no es para cambiar los planes de Dios. Es para confiar y descansar en Su soberana voluntad" — Martin Lutero.
"No olvides orar hoy porque Dios no olvidó despertarte esta mañana" — Oswald Chambers.
"Si el amor de Dios por sus hijos se midiera por nuestra salud, riqueza y comodidad en esta vida, Dios odiaba al apóstol Pablo" — John Piper.
"Si no permanecemos en la oración, vamos a permanecer en la tentación" — Jhon Owen.
"Nada nos sucederá en este mundo que se escape de la buena voluntad de un Dios soberano" — David Platt.
"No es tonto aquel que da lo que no puede retener, para ganar lo que no puede perder" — Jim Elliot.
"Las dificultades son la comida con que la fe se alimenta" — George Müller.
"Sin conocimiento de uno mismo no hay conocimiento de Dios" — Juan Calvino.
"Yo predico como si Cristo fuese crucificado ayer, resucitó hoy y fuese a volver mañana" — Martin Lutero.
"No te preocupes por lo que no entiendas de la Biblia. Preocúpate por aquello que entiendes y no aplicas en tu vida" — Corrie Ten Boom.
"Si crees lo que te gusta del evangelio, pero rechazas lo que no te gusta de él, no crees en el evangelio sino en ti" — Agustín.
"Uno de los grandes usos del Facebook y Twitter será demostrar en el último día que la falta de oración no fue por falta de tiempo" — John Piper.
"Dios no puede ser producto de mi imaginación, porque, para nada, Él es lo que yo pude imaginar de Él" — C.S. Lewis.
"Los errores más grandes de la iglesia ocurren cuando la gente honra lo que sus pastores dicen sin examinar esas enseñanzas a la luz de las Escrituras" — John Bryan Chapell.
"Dios es más glorificado en nosotros cuando estamos más satisfechos en Él" — John Piper.
"La marca de un hipócrita es ser cristiano en todas partes excepto en casa" — Robert Murray M’Cheyne.
"El evangelismo no podrá ser tu interés si lo que te preocupa es tu reputación" — John Folmar.
"Usted necesita estar en una iglesia donde se predique la palabra 'madura' de Dios. Debemos dejar el kinder si queremos crecer" — Steven Lawson.
"El arrepentimiento significa desaprender la vanidad y la autoconfianza en las que nos hemos ejercitando durante miles de años" — C.S Lewis.
"Dios quiere que tengas una relación con Él, mucho más íntima que la de simplemente recibir sus regalos" — Oswald Chambers.
"La ley demanda lo que no puede dar; la Gracia da todo lo que ella demanda" — Blaise Pascal.
"Edificar una teología sobre la experiencia es edificar sobre la arena, pero edificar una teología sobre la Palabra inspirada y revelada es edificar sobre la roca" — John MaArthur.
"Lo que el hombre cubre, Dios descubre. Lo que el hombre descubre, Dios cubre" — John Blanchard.
"Los enigmas de Dios son más satisfactorios que las soluciones de los hombres" — Chesterton.
"Jesús usa palabras duras para realidades duras. Esto es lo que hace el amor. Lo contrario se llama consentimiento" — John Piper.
"Muchos pastores me critican por tomar el Evangelio tan seriamente. ¿Pero piensan realmente que en el día del juicio final, Cristo me castigará, diciendo, 'Leonard, usted me tomó demasiado en serio'?" — Leonard Ravenhill.
"Tú no puedes hacer nada para conseguir tu salvación, pero debes hacer algo para manifestarla" — Oswald Chambers.
"El hombre que tiene a Dios por su posesión, tiene todo lo que es necesario tener" — A.W. Tozer.
"Si algo de la Biblia no me gusta, el problema no está en ella. El problema está en mí" — R.C. Sproul.
"Cada vez que escuche a un hombre que se alabe diciendo que es santo, recuerde que un buen perfume no necesita anunciarse" — Charles Spurgeon.
"Jesús no murió para que nunca sufrieras. Él murió para que cuando sufras, Dios use ese dolor para hacerte más como Jesús" — Tim Keller.
"Si queremos conocer la gloria de Dios, si queremos experimentar la belleza de Dios, y si queremos que nos use la mano de Dios, debemos vivir según la Palabra de Dios"  — David Platt.
"No son los grandes hombres que transforman el mundo, sino los débiles y pequeños en las manos de un Dios grande" — James Hudson Taylor.
"Hay una cosa peor que no ser cristiano, y es no serlo y creer que lo eres" — Miguel Núñez.
"Si quiero saber lo que la iglesia CREE, solo tengo que ver lo que CANTA" — R.C. Sproul.
"Orar no nos pone en forma para el gran trabajo; orar es el gran trabajo" — Oswald Chambers.
"El secreto de una vida cristiana feliz consiste en darse cuenta de que todo es de gracia, y en regocijarse de que así sea" — Martyn Lloyd-Jones.
"Cualquiera que quiere dar un sentido a la escritura que no está en la escritura, es enemigo de la escritura" — Blas Pascal.
"Las buenas obras no reembolsan gracia, piden prestada más gracia" – John Piper.
"¿Deseas que Dios te hable mucho, mucho, mucho? Abre tu Biblia y léela mucho, mucho, mucho" — Justin Peters.
"El corazón de una mujer, debe estar tan escondido en Dios, que para que un hombre la encuentre debe encontrarlo a Él primero" — C.S. Lewis  Anónimo.
"Haz todo el bien que puedas, por todos los medios que puedas, de todas las maneras que puedas, en todos los lugares que puedas, a toda la gente que puedas, durante todo el tiempo que puedas" — John Wesley.
"No hay nada más seguro e irrefutable en el tiempo o la eternidad que lo que Jesús cumplió en el madero" — Oswald Chambers.
"Estamos seguros, no porque nos aferramos fuertemente a Jesús, sino porque él nos sostiene fuertemente a nosotros" — R. C. Sproul.
"El primer paso al infierno es pensar que mereces el cielo, el primer paso al cielo es reconocer que mereces el infierno" — David Barceló.
"Verdaderos cambios no van a suceder por medio de esforzarse más, sino tan sólo por encontrarse con la gracia radical de Dios" — Tim Keller.
"La mejor medida de una vida espiritual no es su éxtasis sino su obediencia" — Oswald Chambers.
"El diablo es mejor teólogo que cualquier de nosotros y sigue siendo el diablo" — A.W. Tozer.
"No deberíamos ser entretenidos por los pecados por los que Cristo murió" — John MacArthur.
"La iglesia nos pide que al entrar en ella nos quitemos el sombrero, no la cabeza" — Chesterton.
"Dios nos ha dado vida para podamos mostrar que Él es más precioso que la vida" — John Piper.
"Solo el evangelio puede hacer dos cosas aparentemente contradictorias: destruir el orgullo y aumentar el valor" — John Piper.